Page 16. Listening, part 5. Look at the picture. Listen and look. There is one example.
Trang 16. Phần nghe, phần 5. Nhìn vào bức tranh. Nghe và nhìn. Có một ví dụ.
We need to colour this picture now. Cool! But why is that clown walking here?
Bây giờ chúng ta cần tô màu bức tranh này. Tuyệt! Nhưng tại sao chú hề đó lại đi bộ ở đây?
I think there's a circus in the town. Oh! Well, can I colour his scarf?
Tôi nghĩ có một rạp xiếc trong thị trấn. Ồ! Vậy, tôi có thể tô màu khăn quàng của anh ấy không?
Yes. Colour it orange, please. Alright. There.
Được. Hãy tô màu cam nhé. Được rồi. Xong.
Can you see the clown's orange scarf? This is an example. Now you listen and colour.
Bạn có thấy khăn quàng màu cam của chú hề không? Đây là một ví dụ. Bây giờ bạn nghe và tô màu.
1. I'd like you to colour the cloud now. The smallest one? Yes, please. What colour shall
1. Bây giờ tôi muốn bạn tô màu đám mây. Đám mây nhỏ nhất ạ? Vâng. Tô màu gì
I make it? Pink. OK.
ạ? Màu hồng. Được.
2. Can I colour one of the balls too? The one by the rock? Not that one.
2. Tôi có thể tô màu một quả bóng không? Quả bóng bên cạnh tảng đá ạ? Không phải quả đó.
The one by the penguins? That's right. I'd like to make it yellow. Is that alright? Yes.
Quả bóng bên cạnh mấy con chim cánh cụt ạ? Đúng rồi. Tôi muốn tô màu vàng. Được không ạ? Được.
3. One of the children wants to do some roller skating. I love doing that too.
3. Một trong những đứa trẻ muốn trượt patin. Tôi cũng thích trượt patin lắm.
Do you? Well, colour the roller skate that is on his foot. Can I make it red? Make it green, please.
Thật à? Vậy, tô màu chiếc giày trượt patin ở chân cậu bé. Tôi tô màu đỏ được không? Hãy tô màu xanh lá nhé.
Alright.
Được rồi.
4. And another child is sitting on the ground. Oh, yes. How about colouring his blanket?
4. Và một đứa trẻ khác đang ngồi trên mặt đất. Ồ, vâng. Tô màu tấm chăn của bạn ấy nhé?
You choose the colour for that. Can I choose any colour? Yes. Great. Then I'm making that blue.
Bạn chọn màu cho nó nhé. Tôi có thể chọn bất kỳ màu nào không? Được. Tuyệt. Vậy tôi sẽ tô màu xanh dương.
5. I'd like you to write something in this picture too. Where? On the board at the front
5. Tôi muốn bạn viết gì đó trong bức tranh này nữa. Ở đâu ạ? Trên bảng ở phía trước
of the picture. Above festival, write music. Oh. So they're singing and dancing too? Yes.
bức tranh. Phía trên chữ festival, viết chữ music. Ồ. Vậy họ cũng đang hát và nhảy à? Vâng.
Fantastic.
Tuyệt vời.
Now listen to part 4 again.
Bây giờ hãy nghe lại phần 4.
1. I'd like you to colour the cloud now. The smallest one?
1. Bây giờ tôi muốn bạn tô màu đám mây. Đám mây nhỏ nhất ạ?
Yes, please. What colour shall I make it? Pink. OK.
Vâng. Tô màu gì ạ? Màu hồng. Được.
2. Can I colour one of the balls too? The one by the rock? Not that one. The one by the penguins?
2. Tôi có thể tô màu một quả bóng không? Quả bóng bên cạnh tảng đá ạ? Không phải quả đó. Quả bóng bên cạnh mấy con chim cánh cụt ạ?
That's right. I'd like to make it yellow. Is that alright? Yes.
Đúng rồi. Tôi muốn tô màu vàng. Được không ạ? Được.
3. One of the children wants to do some roller skating. I love doing that too. Do you? Well,
3. Một trong những đứa trẻ muốn trượt patin. Tôi cũng thích trượt patin lắm. Thật à? Vậy,
colour the roller skate that is on his foot. Can I make it red? Make it green, please. Alright.
tô màu chiếc giày trượt patin ở chân cậu bé. Tôi tô màu đỏ được không? Hãy tô màu xanh lá nhé. Được rồi.
4. And another child is sitting on the ground. Oh, yes. How about colouring his blanket?
4. Và một đứa trẻ khác đang ngồi trên mặt đất. Ồ, vâng. Tô màu tấm chăn của bạn ấy nhé?
You choose the colour for that. Can I choose any colour? Yes. Great. Then I'm making that blue.
Bạn chọn màu cho nó nhé. Tôi có thể chọn bất kỳ màu nào không? Được. Tuyệt. Vậy tôi sẽ tô màu xanh dương.
5. I'd like you to write something in this picture too. Where? On the board at the front
5. Tôi muốn bạn viết gì đó trong bức tranh này nữa. Ở đâu ạ? Trên bảng ở phía trước
of the picture. Above festival, write music. Oh, so they're singing and dancing too? Yes. Fantastic.
bức tranh. Phía trên chữ festival, viết chữ music. Ồ, vậy họ cũng đang hát và nhảy à? Vâng. Tuyệt vời.
That is the end of the Movers Listening Test.
Đây là phần kết thúc của bài kiểm tra Nghe Movers.